គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី២៥]
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
លោកគ្រូទីពីរ
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
អ្នកទាំងពីរ!
អ្នក​មិន​បាន​ឡើង​មក​ជាន់​លើ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​!
ខំសន្សំលុយទុកខ្លួនឯង?
ខ្ញុំគួរតែទាត់លាទាំងពីររបស់អ្នក!
ចាំលោកម្ចាស់ទីពីរ!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
លោកគ្រូទីពីរ!
ខ្ញុំសុំទោស!
យើងចុះចាញ់។
អ្នកល្ងង់ពីរនាក់គ្មានប្រយោជន៍
ប្រញាប់នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
សម្រាក?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ចាំ​មើល​មន្ត្រី​មក​ចាប់​យើង?
ឥឡូវលើកខ្ញុំហើយរត់!
អ្នកមិនមែនជាអ្នកកាន់ទ្រូងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ម៉េចហ៊ាននិយាយដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
ដាវ, ដាវ។
អត់ទេ។
- ខ្ញុំហ៊ាននិយាយម្តងទៀត!
- អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
បុរសចំណាស់នៅក្នុងទ្រូង
គឺធ្ងន់ពេក។
យើង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ។
លុយនៅក្នុងហាងប្តូរប្រាក់
មិន​អាច​ទាញ​យក​បាន​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
សម្លាប់មនុស្សចាស់នោះ?
ត្រូវហើយលោកគ្រូទីពីរ។
ចូរយើងសម្លាប់គាត់
ហើយយកអ្វីដែលនៅខាងក្នុងចេញ។
យើង​ទាំង​បី​អាច​បំបែក​វា​បាន​ស្មើៗ​គ្នា។
ហើយរត់ទៅជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំជានរណា?
ហើយអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចែករំលែកស្មើៗគ្នាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នក!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នក…
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត!
ខ្ញុំជាអនុប្រធាន!
អត់ទេ អត់ទេ។
យើងដូចជាបងប្អូន។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នកទាំងពីរចូល។
នាំយើងចូល?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានយើង
ធ្វើជាទាសកររបស់អ្នកជារៀងរហូត!
ទ្រព្យសម្បត្ដិនៅក្នុងទ្រូងគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
ទុកអូនចោល?
ដូច្នេះអ្នកអាចទាត់លារបស់យើងម្តងទៀត?
ធ្វើវា,
បើកទ្រូង។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិចទៀត។
ម៉េចហ៊ាននិយាយមកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសពិតរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាខ្ញុំនៅជុំវិញ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំទាត់លាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់ទាត់លាខ្ញុំដែរទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាអ្នកនៅជុំវិញ។
ការបំបែកការលួចតាមពីរវិធី
វាប្រសើរជាងការបំបែកវាបីវិធី។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែប្រសើរ
ដើម្បីរក្សាវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ!
ទៅឋាននរក!
លោក។
[ស្រានិងខគម្ពីរ]
នេះជាមន្ត្រីតុលាការ Yongzhou,
Lu Lingfeng ។
Yuan Li មេដឹកនាំក្រុម Xuanhuo
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuan Li មេដឹកនាំក្រុម Xuanhuo ។
ជំរាបសួរ, មន្រ្តី។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​កវី។
ម្នាក់​នោះ​ជា​ម្ចាស់
​ភោជនីយដ្ឋាន រួន។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅពេលនេះ។
កន្លះខែមុន...
ឈប់!
[Xuanhuo]
ខ្ញុំ​កុហក​ចោរ​ទាំង​នោះ។
ថាខ្ញុំមានលុយច្រើន។
រក្សាទុកក្នុងហាងប្តូរប្រាក់
ហើយមានតែខ្ញុំផ្ទាល់ទេដែលអាចដកវាបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនសម្លាប់ខ្ញុំ។
[ស្រានិងខគម្ពីរ]
ពួកគេបានរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងទ្រូង
ហើយបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ
និងទឹកនៅពេលយប់។
ពួកគេបាននាំក្រុម Xuanhuo
ទៅ Chang'an នៅពេលនេះ
ដើម្បីបង្ខំខ្ញុំ
ដើម្បីដកប្រាក់
ពីហាងប្តូរប្រាក់។
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេថែមទាំងគំរាមទៀតផង។
សម្លាប់លោកយួន។
បើយើងមិនស្តាប់បង្គាប់
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងកប់គាត់ទាំងរស់។
Qilang ក៏បង្ខំខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺគ្រាន់តែសម្លឹងមើលគាត់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ដាក់​ជូន​មេដឹកនាំ​ក្លែងក្លាយ​នេះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយ​សម្លាប់​លោក យាន
និងក្មេងស្រីទាំងអស់។
ច្រៀង។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ក្មេងស្រីបាននិយាយគ្រប់យ៉ាង។
លោក Yuan បានរួចផុតពីស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
ដែលមានតម្លៃប្រារព្ធ។
ចោរទាំងនោះមានម្នាក់ៗ
បានយកជីវិតជាច្រើន។
ប្រើខ្លារខិនដាក់ទោសពួកគេ។
ហើយឱ្យខ្លារខិនត្រឡប់ទៅព្រៃវិញ។
សម្រេចបាននូវភាពសុខដុមរមនារវាងមនុស្ស
និងសត្វ។
វាហាក់ដូចជាសមណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតចង់
ដោះលែងខ្លារខិននោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ
បានគ្រប់គ្រងកុងតាក់។
ប្រសិនបើខ្លារខិនមិនក្រោកឡើង
ចោរទាំងនោះនឹង
គេចពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
លោក រួន
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
[ស្រានិងខគម្ពីរ]
បើយើងមិនជឿជាក់
Lu ជាផ្លូវការនឹងទៅក្រោយ
ចោរទាំងនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវបានចង
និង gagged ។
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​ឃើញ​គម្រប​ដើម​ទ្រូង​បើក។
ប៉ុន្តែ...
ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវិលមុខណាស់។
និងបានឆ្លងផុត។
របៀបដែលខ្ញុំចេញនៅពេលក្រោយ
ហើយអ្នកណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ក្រៅពីខ្ញុំ
តើអ្នកណាទៀតអាចដឹកអ្នក។
ចេញពីទ្រូងនោះ។
ហើយដាក់ខ្លារខិន?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្រាបថ្វាយបង្គំអ្នកម្តងទៀត Official Lu ។
[សុភមង្គល]
មិនចាំបាច់ទេ។
បន្ទាប់ពីយប់ដ៏មមាញឹកបែបនេះ
ខ្ញុំឃ្លានទៀតហើយ។
លោក រួន
តើអ្នកមានស្រា និងចានដែលនៅសល់ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ចង់
​ធ្វើ​បុណ្យ​មួយ​ទៀត។
ដើម្បីអបអរសាទរភាពជោគជ័យរបស់អ្នកក្នុងការបំបែកសំណុំរឿង
ធំមួយទៀត Official Lu ។
អ្នកចាប់បានចោរទាំងនេះ
នៅទីនេះនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
លោក វ៉ាង ប្រសិនបើព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
អាចត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកំណាព្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគិតថាចំណងជើង
នឹងមិនចាំបាច់រួមបញ្ចូលទេ។
ពាក្យ "បង្ហាញដោយលេងសើច" មែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​វា​ឬ​អត់​អាស្រ័យ​លើ
តើ​បុណ្យ​នេះ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា។
នោះហើយជាអ្នក Wang Youbo ។
គ្រាន់តែ!
បាទ។
រៀបចំពិធីបុណ្យមួយទៀត
ជាមួយនឹងស្រាល្អបំផុត
និងម្ហូបហត្ថលេខារបស់យើងទាំងអស់។
បាទ។
លោក យាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើជំនាញអ្វីផ្សេងទៀត។
ក្រុម Xuanhuo របស់អ្នកមាន។
បង្ហាញយើងឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចង​នៅ​ក្នុង​ទ្រូង​នោះ។
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលខែ
មិនបានបំផ្លាញទេពកោសល្យរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំ និងស្រីៗ
រៀបចំខ្លួនបន្តិច។
ទៅមុខ។
[ភោជនីយដ្ឋាន រុន]
Lu ផ្លូវការ លោកគ្រូ
ក្រុម Xuanhuo
បង្ហាញការសំដែងរបស់យើង។
[ផឹកទៅ Melody នៃចម្រៀង]
Lu, Daxiong ។
រីករាយ។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
[ផឹកទៅ Melody នៃចម្រៀង]
អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យមែន!
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- មក។
- រីករាយ។
សូមអញ្ជើញមកបំពេញវា។
ស្រាល្អ។
រីករាយ។
ស្រាល្អ!
Yingtao នៅឯណា?
មក​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ ហើយ​ស្រវឹង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃច័ន្ទ
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មក។
ស្រាល្អ។
Su Wuming ប្រយ័ត្ន!
ច្រៀង!
កុំជួយមនុស្សអាក្រក់ធ្វើអាក្រក់!
ហួសពេលហើយ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ស្លាប់!
វីវរហើយ!
Fei Yingjun?
ដូច្នេះអ្នកនៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
យើងជាមិត្តចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកចាស់ទុំ!
ខ្ញុំមិនមានមិត្តដូចអ្នកទេ!
លូ លីងហ្វេង!
គាត់គឺជាម្នាក់
អ្នកចង់ចាប់ - ភ្លើងខ្មៅ!
ចាប់គាត់!
Lu Lingfeng កុំខ្លាចអី!
វាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំផ្តោតតែលើបន្ទប់កូនក្រមុំ។
អ្នកត្រូវតែមើលគ្រប់ទិសដៅ
ហើយស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញអ្នក។
យល់។
មានការចាប់ធំជាងនេះ។
- លោក យួន!
ចាប់​ឃាតក!
ស្ត្រីអើយ ចូរទម្លាក់ដាវចុះ។
កុំបង្ខំយើងឱ្យវាយអ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ភាពខ្លាំងរបស់កវីថាង?
ធ្វើបានល្អ។
ចូរ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ផ្លូវ​ចេញ​របស់​យើង​!
ហេតុអ្វី?
យើងធ្លាប់
បង្ខំដោយបុរសចំណាស់នោះ។
ភាគច្រើនយើងជាអ្នកសមគំនិត។
អ្នក​តិច​តួច
ចូរមកយករបស់ទាំងនេះនៅលើដី។
លោកគ្រូ ហ្វី
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ
អ្នកនឹងស្រវឹងហើយរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
Su Wuming មិនបាន
សូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក។
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
ដល់ពេលផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្លួនឯងហើយ។
ហើយផឹកការបំពេញរបស់ខ្ញុំ។
Fei មានកិច្ចការសំខាន់មួយ។
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវផឹកទេ។
អ្វីដែលអាចមានសារៈសំខាន់
ថា​វា​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ផឹក​?
នេះ​បើ​តាម​ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់​របស់​យើង។
ភ្លើងខ្មៅដែលលាក់ទុកយូរ
បាន​លួច​ចូល​ទីក្រុង Chang'an វិញ​។
គោលដៅរបស់គាត់គួរតែជា
ភោជនីយដ្ឋាន រ៉ាន់។
បុរសម្នាក់នេះបានសម្លាប់មនុស្សរាប់មិនអស់។
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺសាហាវណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកហើយបំផ្លាញអ្វីៗ
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
អ្នកណាមកវិញ?
ពេលដែលខ្ញុំលឺឈ្មោះនោះ
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
កាលពី២០ឆ្នាំមុន
ពេលខ្ញុំនៅផ្សារខ្មោច
គាត់ត្រូវបានតាមប្រមាញ់ដោយសត្រូវរបស់គាត់។
ហើយស្ទើរតែហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
វាគឺជាខ្ញុំ
ដែលទាញអ្នកចេញពីទ្វារមរណៈ។
និងនៅឡើយទេ,
ដើម្បីទទួលបាន elixir វេទមន្ត
គាត់បានសម្លាប់
សិស្សវ័យក្មេងបួននាក់នៃស្តេចឱសថ។
កុមារទាំងនោះ
គ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថា ពូហ្វី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកគេ!
ខ្ញុំ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដាវរបស់អ្នក។
លោក Fei ហេតុអ្វីបានជាប្រឡាក់ដៃរបស់អ្នក
ជាមួយ​នឹង​ឈាម​របស់​បុរស​ចំណាស់​នេះ?
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវតែស៊ីសាច់គាត់
ហើយផឹកឈាមរបស់គាត់។ ខ្ញុំ...
- លោក ហ្វេ។
- ហ្វី គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់មានច្រើនណាស់។
យើងត្រូវសួរគាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់
ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​អស់​អ្នក​ដែល​គាត់​បាន​សម្លាប់។
ភ្លើងខ្មៅ,
អ្នកបានលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានដាក់ឈ្មោះក្រុមល្ខោននេះ។
ក្រុម Xuanhuo ។
"Xuan" មានន័យថាខ្មៅ។
"ហ៊ូ" មានន័យថាភ្លើង។
អ្នក​កំពុង​ប្រឈម​នឹង​ការិយាល័យ​ស្រុក​!
Lu Lingfeng ។
ស៊ូ អ៊ូមីង។
អ្នកទាំងពីរជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដើម្បីរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
អ្នកមិនបានរត់មករកយើងទេ។
យើងមក
ភោជនីយដ្ឋាន រ៉ាន់
ជាពិសេសដើម្បីរង់ចាំអ្នក។
អ្នក…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
របៀបដែលនរណាម្នាក់ដែលមានជំនាញរបស់អ្នក។
អាចជា
ចាប់បានដោយក្រុមរបស់លោក Gou Mengchang ។
បើគេមិនលើសខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដែល
ទទួលរងនូវការអាម៉ាស់បែបនេះទេ។
អ្នកកំពុងកុហក!
ភ្លើងខ្មៅ
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារល្បិចរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់អាចបញ្ឆោតផ្លូវរបស់គាត់ចេញ។
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​តទល់​នឹង​ក្បាល។
ឯកទេសរបស់គាត់។
កំពុងសម្លាប់ដោយការបំភាន់។
បើ​វា​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​អាវុធ​ពិត។
អ្នកនឹងត្រូវបាន
កាប់សម្លាប់
នៅវាលរហោស្ថានយូរហើយ!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ក្រោយ​លាក់​ខ្លួន​អស់​២០​ឆ្នាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លេច​មុខ​ឡើង​វិញ​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធរបស់ Blood Drop ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកបានទទួលការបញ្ជាទិញដំណក់ឈាមទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
កុំរំពឹងថានឹងទទួលបាន
ព័ត៌មានណាមួយពីខ្ញុំ។
ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់!
Official Lu ខ្ញុំមិនយឺតទេមែនទេ?
ទាន់ពេល។
យកមនុស្សទាំងនេះទៅទីធ្លា
និង Gou Mengchang នៅខាងក្នុង
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យស្រុកវិញ។
បាទ។
ក្រោកឡើង។
សុភាព!
ផ្លាស់ទី!
ចងគាត់ឱ្យតឹង។
គាត់ដឹងពីបច្ចេកទេសបំភាន់។
បាទ។
លោក ស៊ូ
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកមកទីនេះជាពិសេស
ដើម្បីរង់ចាំពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នានោះទេ។
ទៅកន្លែងខ្ញុំធ្វើស៊ូសាន?
អ្នកច្រឡំខ្ញុំហើយ!
ពេលខ្លះ វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​នៅ​តែ​ច្របូកច្របល់។
ត្រូវហើយ
កញ្ញាសុង
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីដំបូង
ថាអ្នកត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំ។
អ្នកឈប់ទាន់ពេល
ជំនួសឱ្យការជួយពួកគេ។
នោះបញ្ជាក់។
អ្នកពិតជាជាអ្នកសង្កេតការណ៍។
ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង!
ពួកគេកំពុងជួយយើងរួចហើយ។
ដូច្នេះឈប់ស្រែក។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ភ្លេច​នារី​ទាំង​នោះ​ទេ​?
Xiaopa និងពីរនាក់ទៀត។
សុទ្ធតែជាអ្នកសមគំនិត
នៃអ្វីដែលហៅថាមេដឹកនាំនោះ។
ពួកគេបានចាប់ពង្រត់
ក្មេងស្រីមួយចំនួនទៀត។
ដោយ​សារ​ពួក​គេ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
ពួកគេត្រូវបានច្របាច់ក
ឬកប់ទាំងរស់។
ដូច្នេះ...
ក្រោមការគំរាមកំហែងបែបនេះ
អ្នកនៅតែអាចស្វែងរកឱកាសបាន។
បង្ហាញ
ឈ្មោះ Black Fire ។
បាទ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ឃុំ​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំបានបដិសេធមិនទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្តស្វែងរកឱកាសដើម្បីគេចខ្លួន។
ខ្ញុំបានលឺ Xiaopa ដោយចៃដន្យ
និយាយជាមួយមនុស្សចំណាស់នោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់គាត់គឺ Black Fire
ហើយថាគាត់ជា
មនុស្សអាក្រក់ណាស់។
បើ​សាលា​ខេត្ត​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន
ពួកគេប្រាកដជាមកចាប់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបានសង្រ្គោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​ដោយ​ចេតនា។
វាគឺដោយសារតែព័ត៌មានជំនួយរបស់អ្នក។
ដែលភ្នាក់ងារសម្ងាត់អាចធ្វើបាន
ដើម្បីទទួលបានបញ្ញាសំខាន់។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចភ្ជាប់
ក្រុម Xuanhuo
ជាមួយនឹងភ្លើងខ្មៅ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីសងសឹក
ក្មេងស្រីពីរបីនាក់នោះ។
ពួកគេបានសម្លាប់។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះជាទាសករទេ?
បាទ។
អ្នកបានធ្វើសេវាកម្មដ៏ល្អមួយ
ទៅកាន់ខេត្ត Yongzhou ។
ជារង្វាន់,
ការិយាល័យរបស់មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
នឹងស្វែងរកវិធី
ដើម្បីលុបឋានៈទាសកររបស់អ្នក។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
កញ្ញា សាំង អ្នកនឹងទំនេរឆាប់ៗនេះ។
ពិតជា?
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំជាប្រធានភ្នាក់ងារសម្ងាត់
នៅយ៉ុងចូវ
ហើយក៏ជាសិស្សរបស់លោកគ្រូឌី។
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ
​ថា​ជា​ភ្នាក់ងារ​សម្ងាត់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ…
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បាន​គោះ​ចេញ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ដោយបុរសហ្គូ។
ស៊ីជុន
មុនពេលពួកគេផឹកនៅពេលក្រោយ
ឲ្យ​គេ​ញ៉ាំ​ស៊ូសាន​ជា​មុន​សិន។
ត្រូវប្រាកដថា
មនុស្សគ្រប់គ្នាបញ្ចប់របស់ពួកគេ។
មិនអីទេ ហ្វេ។
មើលអ្នក,
តែងតែអួត។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទទួលបានខ្លារខិននោះ។
ចូលទៅក្នុងទ្រូង។
នោះត្រូវការជំនាញខ្លះ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
30 ឆ្នាំមុន ភ្លើងខ្មៅ
បានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​ក្រុម​គឺ​លោក សាយ ម៉េង​ឆាង។
និង Lang Jehu -
អាយុរបស់ពួកគេមិនសមនឹងគាត់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹង…
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
មក។ បំពេញពែង!
វាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ជន​ចាស់​នោះ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ដំបូង
ខ្ញុំមិនប្រាកដភ្លាមៗទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
ជាមួយ Lu Lingfeng និង Su Wuming នៅទីនេះ
ទោះបីខ្ញុំដោះលែងគាត់
គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចគេចផុតឡើយ។
ដូច្នេះ…
អ្នកបានវាយបុរសនោះចេញ
ហើយធ្វើឱ្យខ្លារខិនរស់ឡើងវិញដោយគ្រឿងក្រអូប
ហើយធ្វើឱ្យវាស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
អ្នកគឺដូចជាទេពធីតា!
កាល​ពី​មុន
ពេល​ខ្ញុំ​ព្យាបាល​ជំងឺ​ប្រកាំង​នៅ​ណានចូវ
និងព្យាបាលទាសករដែលមិនចេះនិយាយនៅក្នុងស្រុក Yuding,
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថា។
តាំងពីបងជាមិត្តរបស់ ឡេង ជី
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ឡេង ជី នៅឯណា?
ឱ្យគាត់មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅពេញមួយថ្ងៃដោយគ្មានសាច់
និងស្រា។
ឡេង ជី!
លោក Fei
យើងអាចរៀបចំពិធីបុណ្យមួយទៀត
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​របស់ ឡេង ជី។
រាត្រីមង្គលការគឺមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ដូច្នេះកុំហៅគាត់ចេញ
ដើម្បីផឹកជាមួយអ្នក។
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនសូវជាកវីទេ
លោក Gao និងលោក Wang នៅទីនេះ
គឺជាកវីល្បី។
ចុះយើងផឹកជាមួយអ្នក
ជំនួសវិញ?
ដរាបណាខ្ញុំផឹកអ្នកណាក៏ធ្វើដែរ។
Lu Lingfeng ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ចំណែក​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកគឺជាមន្ត្រីតុលាការ។
អ្នកនឹងត្រូវ
ដុតនំខ្ញុំពីរបីដងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ស៊ូ អ៊ូមីង!
អ្នកបានបញ្ជាខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវដុតនំខ្ញុំដែរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នកផងដែរ។
Yingtao អ្នក​កំពុង​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីការបង្ហោះរបស់អ្នកបានទេ។
ភារកិច្ចដែលអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ ...
ការផឹកស្រានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើង។
ប្រញាប់ឡើង ចាំមើលខ្ញុំ។
ភ្លើងនៅក្នុងបន្ទប់កូនក្រមុំ
បានរលត់ហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
រង់ចាំ។
លោកគ្រូ Fei ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Yingtao។
ភេសជ្ជៈតិចតួចនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការងារទេ។
តោះទៅ។
អ្នក...
T-ពួកគេ…
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
នេះគួរតែជាលើកទីបួនហើយ។
យើងបានកំណត់ពិធីបុណ្យឡើងវិញ។
តោះ​មក​ផឹក។
រីករាយ។
គ្រប់គ្នា។
យប់នេះ
ព្រះច័ន្ទភ្លឺនេះព្យួរនៅលើមេឃ
គឺជាព្រះច័ន្ទនៃចក្រភពថាង…
និងព្រះច័ន្ទនៃកំណាព្យ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំ Ruan Daxiong
អាចជួយការិយាល័យខេត្ត Yongzhou
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ប៉ុន្តែមិនដឹងពីរបៀបសរសេរ
កំណាព្យកាន់តែប្រសើរ។
លោក រួន សូមអង្គុយចុះ។
ព្រះច័ន្ទភ្លឺ
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យបុរសដូចអ្នក។
រំពេចមានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា។
នេះបង្ហាញ
ថា Chang'an ពោរពេញ
ទៅដោយការបំផុសគំនិតកំណាព្យ។
សរសេរកំណាព្យបានល្អ
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាសម្រាប់អ្នក។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានជឿ
កំណាព្យនោះបានមកពីកំណាព្យខ្លួនឯង។
ភាសាដ៏ល្អនោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងដោយទុក្ខព្រួយ
បន្ទាប់មកទៅខាងលិច,
ការវង្វេងពិភពលោកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ដើម្បីសរសេរកំណាព្យល្អ
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ភាពធំធេងនៃពិភពលោក
ហើយទទួលយកជីវិតនៅក្នុងនោះ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​មាន​បេះដូង​កំណាព្យ។
កវីគួរតែដូចនេះ។
វីរបុរសផងដែរ។
និយាយបានល្អ!
លូគឺសមរម្យ
ហើយអះអាងថាគាត់មិនមែនជាកវីទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានសង្ខេប
ខ្លឹមសារនៃកំណាព្យ។
"វីរបុរស" គឺជាពាក្យដ៏អស្ចារ្យ។
លោក រ៉ន មិនបានត្អូញត្អែរទេ។
តើឈ្មោះភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកជា
រឿងធម្មតាពេកទេ?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចប្តូរឈ្មោះវាថា "Hero Restaurant"។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នោះជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងមានកិត្តិយស
ដើម្បីសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
H-តើខ្ញុំអាចអរគុណដោយរបៀបណា
អ្នកទាំងពីរ?
មិនចាំបាច់អរគុណយើងទេ។
មក។
តោះផឹក។
ប្រាកដ។
មក!
តោះផឹក!
ជយោ!
[សុភមង្គល]
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​ជាមួយ​ឡេង ជី មក​ជួប​នៅ​ម៉ោង ៩ ព្រឹក។
វាដល់ពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានសញ្ញារបស់គាត់?
ខ្ញុំនឹងទៅគោះទ្វារ។
លោក ឡេង.
ឡេង ជី!
យីងតាវ
អ្នក​មិន​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ងងុយគេង
ទុក​ឱ្យ​គាត់​ចាក​ចេញ
​ដោយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់ តើ​អ្នក​ឬ?
-ខ្ញុំ…
-ទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Yingtao ពេញមួយពេល។
យើងទាំងពីរនាក់មិនព្រិចភ្នែកឡើយ។
អូទេ!
យប់​មិញ​គេ​និយាយ
ពួកគេនឹងធ្វើអត្តឃាតជាមួយគ្នា។
តើពួកគេ…
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
រួន ដាស៊ីង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មើល។
ពន្យល់រឿងនេះ។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
បន្ទប់នេះ -
ដើម្បីការពារអ្នកឈ្លានពាន,
ផ្លូវរូងក្រោមដីមួយត្រូវបានជីកនៅក្រោមវា។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ចាប់តាំងពីទេពកោសល្យទាំងបីរបស់ Nanzhou
បានស្លាប់ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ឯកា​បំផុត​នៅ​រស់។
ដំណើរ​នេះ​ទៅ​ខាង​ជើង
ដំបូងទៅ Luoyang ហើយបន្ទាប់មកទៅ Chang'an
ទាំងអស់គឺដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុត បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ!
បានជួបជុំគ្នាមួយយប់ហើយ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច
​ការ​តាម​ចាប់​ពី​អាជ្ញាធរ ​ទេ
និងបាត់បង់សេរីភាពអ្នកនិពន្ធ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត
គឺអស្ចារ្យបំផុត។
សេរីភាព
សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថាយើងបានដាក់ Gao Da
និង Wang Youbo នៅក្នុងកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
ពួកគេនឹង
រស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំនឹងអរគុណពួកគេនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ចុះ
​សិស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​របស់​លោក​គ្រូ​ឌី​វិញ?
ពួកគេពិតជានឹងមានបញ្ហាជាមួយនឹងបញ្ហានេះ។
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​បំបាក់​ខួរក្បាល
ដើម្បីស្វែងរកវិធីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
ពួក​គេ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ផង​ដែរ។
តើអ្នកនៅតែអាចសើចបានទេ?
គិតរាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់សើចពេញបេះដូង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅណា?
ស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅណានចូវ។
បើអ្នកចង់ទៅ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Luoyang,
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
និយាយឱ្យខ្លី
ម្តង​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ចុះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីធ្វើវាតាមអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតសាមញ្ញ?
ហើយចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃ
ជាគូស្នេហ៍ធម្មតាជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាកវីដោយរបៀបណា?
អ្នកណាថាកវីមិនអាចរស់បាន។
ក្នុងចំណោមផ្សែងកើនឡើង
នៃគ្រួសារទូទៅ?
ប្រហែលជាកំណាព្យល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
នឹងកើត
នៅក្នុងថ្ងៃដ៏សាមញ្ញដែលបានចំណាយជាមួយអ្នក។
កវីដែលធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំប្លែក
តោះទៅ។
ឃាតករចម្លែកដែលធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំ
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឱ្យ​ប្រាកដ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ទៅណាក៏ចង់ទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ផ្លូវការ លូ។
ខ្ញុំជាអ្នកធានា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទទួល​យក​ទោស
​សម្រាប់​ការ​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ ឡេង ជី។
តើអ្នកត្រូវការចងខ្ញុំទេ?
ទៅមុខ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​លោក Gao?
ក្រៅពីនេះ មិនមែនយើងទេ។
យល់ព្រមធ្វើដំណើរហួសពី
មហាកំផែងជាមួយគ្នា?
អាក្រក់បំផុត
យើង​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​បម្រើ​ការ​កាត់​ទោស​របស់​យើង។
វិធីនេះខ្ញុំអាចសរសេរបាន។
កំណាព្យដ៏អស្ចារ្យបន្ថែមទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងពីរ -
អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​គ្រប់​យ៉ាង។
សូម្បីតែ Su Wuming និង Lu Lingfeng
ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេលនេះខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅតែត្រូវការសម្អាត។
វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
យើងចាប់បានឃាតករ Black Fire
និង​ក្រុម​ចោរ​ឈ្មោះ Gou Mengchang។
ដំណើរ​កម្សាន្ត​នេះ​មាន​ផ្លែផ្កា​ច្រើន​ណាស់។
ចំណែក​ឯ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់…
តាមពិតខ្ញុំក៏ស្រវឹងដែរ។
អស្ចារ្យ។ អញ្ចឹងតោះទៅ។
ទៅណា?
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបិទយ៉ាងងាយស្រួល?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដោះលែងពួកគេបានទេ។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះ​ត្រា​តែ​រត់​គេច​ខ្លួន​ឯង។
Wuming អ្នកមានន័យថា
តើ​យើង​នឹង​ឲ្យ​ពួកគេ​វារ​ចេញ​ពី​ទីនោះ​ឬ?
នោះជាគំនិតល្អ!
កវីអួតអាងទាំងនោះ
គួរតែត្រូវបានបង្រៀនជាមេរៀន។
តុល្យភាពអារម្មណ៍ និងច្បាប់គឺពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែបញ្ហាថ្ងៃនេះ
នៅតែត្រូវរាយការណ៍។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យជាមុនសិន។
នៅសល់គឺជារបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
លោក Gao ផ្ទាល់បានចារឹកបន្ទះនេះ។
ឡាង។ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យួរ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
សូមប្រយ័ត្ន។
លោក ស៊ូ អ្នកមកទេ?
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​លោក​ស៊ូ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
កាន់ជណ្ដើរ?
ឡាង ទៅ
នាំ Hou មកទីនេះ
ដើម្បីកាន់ជណ្តើរនេះ។
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
មិនអីទេ។
លោក រួន
អ្នក​និង​ឡេង​ជី​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គ្នា​ចាស់
​មែន​អត់?
កុំបដិសេធ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី​តុលាការ​ទេ។
លោក ស៊ូ
មក។
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
កុំកុហកនៅចំពោះមុខមនុស្សស្មោះត្រង់។
ឡេង ជី និងខ្ញុំ
ជា​មិត្ត​ចាស់​ត្រឡប់​មក​វិញ
​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​ដ៏​ទេវភាព។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំ​ក៏​សរសើរ​គាត់​ដែរ​។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាសាក្សី
ស្នេហារវាងគាត់និង Jiaonu ។
មួយខែមុន
ខ្ញុំបានជួប Leng Ji នៅ Chang'an
ហើយបានសន្យាជាមួយគាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ Jiaonu
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាបានយក
ដើម្បីជួយពួកគេឱ្យរួបរួមគ្នាឡើងវិញ។
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Lang ប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Hou មាន​អ្វី​មួយ​។
គាត់បានព្រមានខ្ញុំឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាទៅបរបាញ់
ហើយដើរតាមគាត់ដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់កំពុងជួលឃាតក។
ហើយអ្នកដែលគាត់បានជួល
គ្មាននរណាក្រៅពី Jiaonu ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាន់ជណ្តើរសម្រាប់អ្នក?
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើ
ធ្វើការនៅក្រោមឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយធំឡើងនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
គាត់គឺជា
ខកចិត្តនឹងខ្ញុំ
ព្រោះគាត់ខ្វល់ពីខ្ញុំច្រើន។
បើគាត់ពិតជាចង់អោយខ្ញុំស្លាប់មែន
គាត់នឹងមិនត្រូវការអ្នកធ្វើឃាតទេ។
គាត់រៀបចំអាហាររបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ថ្នាំពុលមួយដូស
ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
កាន់ជណ្ដើរ!
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
អ្នក wastrel ។
វាជាអាជីវកម្មគ្រួសារដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្ស។
អ្នកថែមទាំងបានប្តូរឈ្មោះរបស់វាទៀតផង។
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចរុញជណ្ដើរនេះពីលើ
ហើយទុកឱ្យអ្នកស្លាប់!
មក យកជណ្ដើរចេញ។
កាលពីមុន
កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ​ឈ្មោះ​ថា ភោជនីយដ្ឋាន រួន។
ចៅហ្វាយត្រូវតែជាខ្ញុំ Ruan Daxiong ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាត្រូវបានគេហៅថាភោជនីយដ្ឋាន Hero ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចៅហ្វាយនៅទីនេះ
គឺអ្នក
នោះ…
ដាសុង។
ហ៊ូ អ្នក​ខ្វល់​ច្រើន​ជាង
អាជីវកម្មនេះរបស់ខ្ញុំជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅអ្នក។
ជាមួយនឹងសន្តិភាពនៃចិត្ត។
[ហាង Liuhe Sushan]
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
តើអ្នកណានឹងចំណាយសម្រាប់ស៊ូសាន?
គាត់គឺជាចៅហ្វាយ។ គាត់នឹងបង់ប្រាក់។
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
រួន ដាស៊ីង!
កវីត្រូវបានអញ្ជើញដោយអ្នកឱ្យជួយ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់ Lu Lingfeng
និងខ្ញុំ?
[ភោជនីយដ្ឋានវីរៈបុរស]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបាន
ត្រូវបានគេហៅថាជាវីរបុរស។
ទីបំផុត​យើង​នឹង​ទៅ
​ហួស​មហាកំផែង។
គួរអោយអាណិតណាស់លោក ឡេង
មិនអាចចូលរួមជាមួយយើងបានទេ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះ Ruan Daxiong?
មនុស្សម្នាក់មិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ
ឬវិនិច្ឆ័យនរណាម្នាក់ដោយវិជ្ជាជីវៈរបស់ពួកគេ។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន
មានស្មារតីនៃកវី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ត្រឡប់​ទៅ​សុំ​គាត់​មក​វិញ?
អ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរ?
មិត្តកវីរបស់ខ្ញុំ!
ចាំខ្ញុំមិត្តកវី!
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានអ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ថានៅភាគខាងជើង
ព្រិលធ្លាក់សូម្បីតែនៅក្នុងខែសីហា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរ
បានយកសំលៀកបំពាក់គ្រប់គ្រាន់ដែរ ឬទេ?
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅភាគខាងជើង។
មួយវិញទៀត ខាងក្រោមនេះគឺជា នំស្រួយ
សាច់ខ្លះ និងស្រា។
ផ្លែឃ្លោកទាំងពីរនេះមាន
ស៊ុបស្ពៃជូរ។
អ្នកអាចយកវាទៅតាមផ្លូវ។
លោក រួន
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ទៅហួសកំផែងជាមួយយើង?
Youbo កំពុងសួរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីធ្វើដំណើរហួសពីមហាកំផែងជាមួយយើង។
ខ្ញុំចង់!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង!
តើអ្នកមានគ្រួសារដើម្បីលាទេ?
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារនៅសល់ទេ
ហើយខ្ញុំបានប្រគល់ភោជនីយដ្ឋានរួចហើយ
ជូនលោក ហ៊ូ គ្រប់គ្រង។
ពេលនេះខ្ញុំទំនេរដូចបក្សី។
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ពួកយើងទាំងបី...
ទេ
យើង​ទាំង​បី​កវី Tang
នឹងឆ្ពោះទៅទិសខាងលិចជាមួយគ្នា
ហើយទៅហួសកំផែង!
កវី...
តើខ្ញុំបានក្លាយជាកវីពិតប្រាកដមែនទេ?
កវីរួន កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ជិះលឿនហើយចូលរួមជាមួយយើង!
Ruan Daxiong កវីនៃអាណាចក្រ Tang,
ចេញដំណើរថ្ងៃនេះ
លើសពីមហាកំផែង!